### 2024-06-14 Thesis.tex
(sub)section title font size & little formatting

  \vspace{0.5cm}
  \begin{flushright}
    \begin{tabular}{l@{}}
      \textbf{УТВЕРЖДАЮ}\\
      Заведующий кафедрой\\
      \hspace{1.5cm} / А.~К.~Цих\\
      «\underline{\hspace{0.9cm}}» \underline{\hspace{1.5cm}} 2024 г.
    \end{tabular}
  \end{flushright}

@@

  \vspace{1.5cm}
  \begin{tabular}{lL{0.15\textwidth}L{0.35\textwidth}l}
    Руководитель   &  & профессор, доктор физико-математических наук & А.~К.~Цих   \rule{0pt}{23pt}\\
    Выпускник      &  &                                              & Н.~А.~Мишко \rule{0pt}{23pt}\\
    Нормоконтролер &  &                                              & А.~А.~Ааааа \rule{0pt}{28pt}
  \end{tabular}

@@

@@

Как~$\Hom(G, H)$ обозначим множество гомоморфизмов между группами $G$ и~$H$.

@@

Пусть теперь утверждение теоремы верно для~любых $n$ различных характеров. Докажем его для~$(n + 1)$ характера.
Пусть $\alpha_1 f_1 + \alpha_2 f_2 + \ldots + \alpha_n f_n + \alpha_{n + 1} f_{n + 1} = 0$.

Зафиксируем произвольный $y \in G$. Тогда для~любого $x \in G$ имеем:
\begin{equation}\label{Artin:first}
    \alpha_1 f_1(yx) + \alpha_2 f_2(yx) + \ldots + \alpha_n f_n(yx) + \alpha_{n + 1} f_{n + 1}(yx) = 0
    %\sum_{i = 1}^{n + 1} \alpha_i f_i(yx) = 0
\end{equation}

Поскольку все $f_i$~— гомоморфизмы, $f_i(yx) = f_i(y) f_i(x)$, а~потому:
$$
    \alpha_1 f_1(y) f_1(x) + \alpha_2 f_2(y) f_2(x) + \ldots + \alpha_n f_n(y) f_n(x) + \alpha_{n + 1} f_{n + 1}(y) f_{n + 1}(x) = 0
$$

С~другой стороны, для~$x \in G$ также верно, что:
$$
    \alpha_1 f_1(x) + \alpha_2 f_2(x) + \ldots + \alpha_n f_n(x) + \alpha_{n + 1} f_{n + 1}(x) = 0
$$

Умножим это равенство на~$f_{n + 1}(y)$:
\begin{equation}\label{Artin:second}
    \alpha_1 f_{n + 1}(y) f_1(x) + \alpha_2 f_{n + 1}(y) f_2(x) + \ldots + \alpha_n f_{n + 1}(y) f_n(x) + \alpha_{n + 1} f_{n + 1}(y) f_{n + 1}(x) = 0
\end{equation}

Вычитая \eqref{Artin:first} из~\eqref{Artin:second}, получаем:
$$
    \alpha_1 (f_{n + 1}(y) - f_1(y)) f_1(x) + \ldots + \alpha_n (f_{n + 1}(y) - f_n(y)) f_n(x) = 0
$$

Тогда, в~силу произвольности $x$, получаем линейную комбинацию $n$ характеров:
$$
    \alpha_1 (f_{n + 1}(y) - f_1(y)) f_1 + \ldots + \alpha_n (f_{n + 1}(y) - f_n(y)) f_n = 0
$$

@@

\begin{thebibliography}{9}

@@

>>>>

  \vspace{0.5cm}
  \begin{flushright}
    \begin{tabular}{l@{}}
      \textbf{УТВЕРЖДАЮ}\\
      Заведующий кафедрой\\
      \hspace{1.5cm} ${\big/}$ А.~К.~Цих\\
      «\underline{\hspace{0.9cm}}» \underline{\hspace{1.5cm}} 2024 г.
    \end{tabular}
  \end{flushright}

@@

  \vspace{1.5cm}
  \begin{tabular}{lL{0.15\textwidth}L{0.35\textwidth}l}
    Руководитель   &  & профессор, доктор физико-математических наук & А.~К.~Цих    \rule{0pt}{23pt}\\
    Выпускник      &  &                                              & Н.~А.~Мишко  \rule{0pt}{23pt}\\
    Нормоконтролер &  &                                              & Т.~Н.~Шипина \rule{0pt}{28pt}
  \end{tabular}

@@

\titleformat*{\section}{\large\bfseries}
\titleformat*{\subsection}{\bfseries}

@@

Как~$\Hom(G, H)$ обозначим множество всех гомоморфизмов между группами $G$ и~$H$.

@@

Пусть теперь утверждение теоремы верно для~любых $n$ различных характеров. Докажем его для~$(n + 1)$ характера.
Пусть $\alpha_1 f_1 + \alpha_2 f_2 + \ldots + \alpha_n f_n + \alpha_{n + 1} f_{n + 1} = 0$.
Зафиксируем произвольный $y \in G$. Тогда для~любого $x \in G$ имеем:
\begin{equation}\label{Artin:first}
    \alpha_1 f_1(yx) + \alpha_2 f_2(yx) + \ldots + \alpha_n f_n(yx) + \alpha_{n + 1} f_{n + 1}(yx) = 0
    %\sum_{i = 1}^{n + 1} \alpha_i f_i(yx) = 0
\end{equation}
Поскольку все $f_i$~— гомоморфизмы, $f_i(yx) = f_i(y) f_i(x)$, а~потому:
$$
    \alpha_1 f_1(y) f_1(x) + \ldots + \alpha_n f_n(y) f_n(x) + \alpha_{n + 1} f_{n + 1}(y) f_{n + 1}(x) = 0
$$
С~другой стороны, для~$x \in G$ также верно, что:
$$
    \alpha_1 f_1(x) + \alpha_2 f_2(x) + \ldots + \alpha_n f_n(x) + \alpha_{n + 1} f_{n + 1}(x) = 0
$$
Умножим это равенство на~$f_{n + 1}(y)$:
\begin{equation}\label{Artin:second}
    \alpha_1 f_{n + 1}(y) f_1(x) + \ldots + \alpha_n f_{n + 1}(y) f_n(x) + \alpha_{n + 1} f_{n + 1}(y) f_{n + 1}(x) = 0
\end{equation}
Вычитая \eqref{Artin:first} из~\eqref{Artin:second}, получаем:
$$
    \alpha_1 (f_{n + 1}(y) - f_1(y)) f_1(x) + \ldots + \alpha_n (f_{n + 1}(y) - f_n(y)) f_n(x) = 0
$$
Тогда, в~силу произвольности $x$, получаем линейную комбинацию $n$ характеров:
$$
    \alpha_1 (f_{n + 1}(y) - f_1(y)) f_1 + \ldots + \alpha_n (f_{n + 1}(y) - f_n(y)) f_n = 0
$$

@@

\begin{thebibliography}{99}

@@

<слабые кобордизмы>
